Nr. 14
Un client TCP trimite unui server doua siruri de numere intregi. Serverul va returna clientului sirul de numere comune celor doua siruri primite.

Serverul asteapta conexiune pe portul 5555

Clientul trimite serverului 2 numere intregi (unsigned) (count1, count2) pe 4 bytes ce marcheaza numarul de elemente al celor 2 siruri de numere

Apoi clientul trimite numerele din cele 2 siruri reprezentate pe 4 octeti fiecare, intai numerele din primul sir, apoi cele din al doilea sir.

Daca serverul nu primeste cele 2 numere in 10 secunde sau exista un interval de timp mai mare de 10 secunde intre numerele trimise serverul returneaza -1 (eroare de citire) si inchide conexiunea cu clientul

Serverul returneaza un numar intreg pe 4 octeti reprezentand codul de eroare:
	>=0 - succes si acest cod reprezinta si numarul de elemente comune ale celor 2 siruri
	-1 - eroare de citire
	
Daca codul de eroare > 0 serverul trimite sirul de elemente comune, fiecare element fiind reprezentat pe 4 octeti.

Aceleasi conditii de time-out se impun si la comunicarea server-client. Daca exista time-out mai mare de 10 secunde clientul inchide conexiunea, caz in care serverul repeta operatia de trimitere a numarului de elemente comune si a sirului de elemente, dar nu mai mult de 5 ori consecutiv.